♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm vô tận♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Quỹ đạo của chúng ta
bỗng chốc trùng khớp♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
[Sí Hạ]
[Tập 5]
Thật hay đùa thế?
Cục cưng này của tôi thật hả?
Đằng nào ra nước ngoài
tôi cũng chẳng mang theo được.
Sau này cậu phải
đối xử tốt với nó đấy nhé.
Yên tâm đi,
có ngược đãi ai thì cũng
không ngược đãi nó đâu.
Còn một chuyện nữa,
lúc nào rảnh giúp tôi việc này.
Bầy cá ở bể bơi trong trường ấy,
cậu chuyển hộ tôi cả cá lẫn bể luôn nhé.
Chuyện nhỏ thôi, chuyển cho ai?
Chu Vãn.
Chu Vãn hả?
Tôi đâu có thân với cậu ấy.
Chẳng phải cậu thân với Cố Mộng sao?
Anh hai ơi.
Chuyện thuở nào vậy?
Sao tôi lại không biết nhỉ?
Chuyện thuở nào là sao?
Cậu không mặc đồng phục ở cổng trường,
bị người ta ghi tên hơn 50 lần rồi,
sao lại không thân được?
Nếu... nếu nói vậy,
để tôi thử xem sao.
Giữ gìn cẩn thận đấy.
Yên tâm đi.
Tưởng Phàm hẹn mình á?
Đúng vậy,
cứ bí ẩn thế nào ấy.
Ý cậu là sao?
Cậu ta hẹn mình làm gì?
Cậu ta bảo
hình như có đồ gì đó muốn đưa cho cậu.
Đi đi mà Vãn Vãn,
mình đã nhận lời giúp cậu ta rồi.
Thôi được rồi,
mình cũng đang có món đồ
định nhờ Tưởng Phàm chuyển hộ.
Cậu ta có nói là ở đâu không?
Có, để mình tìm xem nhé.
Tìm thấy rồi, mình gửi cho cậu nhé.
A lô.
(Kiêu.)
Sao bể cá vẫn còn ở đây thế?
(Nó không ở đó thì ở đâu?)
Tôi đã bảo cậu tìm hôm nào
chuyển cho Chu Vãn rồi mà.
(Chứ... chứ không phải bảo Chu Vãn)
(đến thẳng đó chuyển đi hả?)
Tôi...
Thôi, đúng là
hết nói nổi với cậu luôn.
Cậu mau đến chuyển nó đi được không?
Cậu đến đây làm gì?
Là Tưởng Phàm hẹn tôi đến đây.
Cậu ta bảo có đồ muốn đưa cho tôi.
Tôi không biết là cậu ở đây.
Bình thường cậu sống ở đây à?
Tôi sống ở đâu thì liên quan gì đến cậu?
Thôi bỏ đi.
Truyền đạt sai ý rồi.
Không sao,
đúng lúc tôi cũng có đồ muốn đưa cho cậu.
Tôi giặt sạch quần áo rồi.
Lần trước,
tôi không biết là cậu sẽ đến trường,
nên chưa kịp trả lại cho cậu.
Cảm ơn.
Nghe nói cậu đã giúp tôi giấu
chuyện tôi sắp ra nước ngoài
với thầy giáo vụ.
Vậy hai ta không ai nợ ai nữa.
Kiêu à.
Tôi sai rồi, được chưa?
Hơn nữa chuyện này...
Không ai đánh người chạy lại nhé.
Lúc đó cậu nói không rõ ràng,
cũng không thể hoàn toàn trách tôi.
Tôi đã nói với cậu rồi...
Cô giáo Chu cũng đến rồi kìa.
Đúng lúc lắm, đúng lúc lắm.
Nào, nào, nào.
Vừa hay cả hai đều ở đây,
mình nói cho rõ ràng có được không?
Nói chuyện trực tiếp
thì sẽ không có hiểu lầm nữa.
Được không?
Nào, mời ngồi.
Vậy bây giờ chúng ta có thể
phát biểu ý kiến của mình
về vấn đề quyền nuôi dưỡng
và sở hữu bể cá này.
Ai bắt đầu trước đây?
Tôi đã nói với cậu rồi mà.
Tìm lúc nào rảnh
chuyển cái bể cá này cho Chu Vãn.
Lúc đó tôi đã hiểu sai ý mà.
Bể cá to ngần này,
nhà tôi làm gì có chỗ để.
Chứ bể to ngần này
tôi mang lên máy bay được chắc?
Đúng, máy bay cũng đâu cho mang.
Chúng ta đã cùng cứu bầy cá này.
Theo lý thì
mỗi người nên chịu một nửa trách nhiệm.
Chỉ có một cái bể này thôi,
giờ mua cái mới
cũng không kịp nữa rồi.
Vậy phải làm sao?
Vậy phải làm sao đây?
Hay để ở nhà cậu đi.
Để ở nhà tôi á?
Tôi đồng ý.
Tôi cũng đồng ý.
Tôi...
Ơ kìa.
Nhà mình...
(Hôm nay là ngày đầu tiên)
(của kỳ thi đại học toàn quốc năm 2016.)
(Nhằm tạo ra một môi trường thi cử)
(an toàn, yên tĩnh và thuận lợi)
(cho đông đảo các sĩ tử,)
(Sở Công an thành phố Bình Xuyên)
(và phòng cảnh sát giao thông,)
(trân trọng nhắc nhở.)
(Các thí sinh
hãy kiểm tra trước thẻ dự thi,)
(chứng minh thư và các giấy tờ khác,)
(cũng như đồ dùng học tập đã đầy đủ chưa.)
(Nếu gặp tắc đường
hoặc tình huống khẩn cấp,)
(hãy gọi ngay đường dây nóng 122,)
(hoặc nhờ sự giúp đỡ của cảnh sát
đang làm nhiệm vụ trên đường.)
(Chúng tôi sẽ cung cấp)
(dịch vụ hộ tống khẩn cấp.)
Cháu có cần
mang thêm vài cây bút chì nữa không?
Không cần đâu ạ,
môn đầu tiên chỉ có
mười mấy câu điền vào chỗ trống thôi.
Đây này.
Những thứ này cũng không
được mang vào đâu.
Thế đã đeo đồng hồ chưa?
Phải có đồng hồ để xem giờ chứ.
Không được đeo đâu ạ.
Đồng hồ cũng không được đeo à?
Thật tình.
Không phải là không cho bà đeo.
Cháu xem, bà lo như thể
người đi thi là bà đó.
Tay bà bị sao vậy?
Đâu... đâu có sao,
chỉ bong da thôi.
Chẳng phải cháu bảo bà đi tắm nắng sao?
Tắm mới bị đó.
Chuyện từ lúc nào thế?
Ngày... ngày hôm qua,
hôm qua bà đi phơi nắng đó.
Bà đợi cháu với.
Cháu nhanh lên đi,
bà đưa cháu đến nơi mới yên tâm được.
Bà xuống cầu thang từ từ thôi.
Cháu nhanh lên.
Phía nhà trường gọi điện tới,
nói là cậu ấy
không tham gia thi... thi đại học.
Vậy nó đâu?
Tôi đã hỏi rồi,
cậu ấy mua vé ra nước ngoài rồi.
Giờ chắc sắp lên máy bay rồi.
Đem rao bán căn nhà
của mẹ nó đi,
rồi báo lại cho nó biết.
Đã rõ.
[Kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia]
[Thi đại học tất thắng]
[Cố gắng lên]
[Trọn ước mơ đại học,
ngắm sông lớn vẫy vùng]
[Kỳ thi đại học, chúng tôi tới đây!]
[Trường Trung học Thực nghiệm
thành phố Bình Xuyên]
Nhiều người mặc sườn xám thật đấy.
- Đúng vậy.
- Có thể thấy là
ai cũng muốn cầu may mắn.
Diện sườn xám, đón chiến thắng.
Sao bà lại không nghĩ ra
việc mặc sườn xám nhỉ?
Ngày thường chỉ cần chuẩn bị tốt
thì mặc đồ ngủ cũng đi thi được ạ.
Chỉ được cái dẻo miệng.
Bây giờ nhân lúc đang ít người,
cháu mau vào trong đi.
Đầu bà mướt mồ hôi rồi nè.
Bà đừng đợi cháu nữa.
Bây giờ bà về nhà luôn được không?
Được, được, được.
Có cần bà đến đón cháu không?
Nếu bà muốn
thay sườn xám đến đón cháu
thì cũng được đấy.
Đi đi.
Tạm biệt, cố lên nhé.
Cháu đi đây ạ.
Bà đi cẩn thận nhé.
Tạm biệt, tạm biệt.
Đừng căng thẳng nhé.
Cố lên, cố lên.
[Ga quốc tế]
Chào em.
Được rồi.
Đi bên này, nào.
Đi vào trong nhé.
- Bà ơi, bà có sao không?
- Bà ơi.
Bà ơi, bà ơi!
Bà ơi, bà không sao chứ?
Được rồi.
- Sao thế?
- Từ từ thôi.
Bà sao vậy bà?
Bà ơi, bà không sao chứ?
Bà ơi, bà bị sao vậy?
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Bà nội!
Có người ngất xỉu rồi.
[Đang phẫu thuật]
(Kiêu,)
(Lục Chung Nhạc định bán
căn nhà của mẹ cậu đấy.)
(Cậu biết chuyện này chưa?)
Bác sĩ Trần, bà nội cháu sao rồi ạ?
Đã qua cơn nguy kịch rồi,
nhưng về sau
vẫn cần ở lại viện
để theo dõi và điều trị.
Sao đột nhiên bà lại
nhồi máu cơ tim vậy ạ?
Vốn dĩ tỉ lệ mắc bệnh tim mạch
ở bệnh nhân tiểu đường
đã cao rồi,
cộng thêm việc bà đã lớn tuổi,
lại có vài loại biến chứng,
ure huyết cao chỉ là một trong số đó thôi.
Nhưng cháu cũng đừng lo lắng quá,
hãy tin tưởng các bác sĩ
sẽ dốc hết sức để trị liệu.
Thế này đi,
chú đi dặn dò y tá vài câu đã,
lát nữa sẽ nói chuyện với cháu
về việc phục hồi sau phẫu thuật nhé.
Vất vả rồi, vất vả cho chú rồi.
À phải rồi,
kỳ thi ngày mai của cháu...
Không sao đâu,
để năm sau tính tiếp vậy.
Cháu về nhà
lấy ít quần áo để thay,
sáng sớm mai cháu sẽ qua đây.
[Thẻ dự thi]
Không cần phải bê cả bốn bức tranh đi đâu.
Bộ Xuân... Xuân Hạ Thu Đông đó,
chỉ... chỉ cần bê bức mùa Hạ,
là... là được rồi.
Không phải bức này.
Bức... bức kia kìa.
Có người phụ nữ mặc áo đỏ
và con ngựa trắng,
xanh xanh đỏ đỏ đó.
Bức... bức... bức đó kìa.
Nói nhỏ thôi.
Nhanh... nhanh... nhanh lên nào,
nhanh lên.
Cẩn thận dưới chân, cẩn... cẩn thận.
Các người đang làm gì đấy?
Không, Kiêu, Kiêu à!
Kiêu à, đây là ý của sếp Lục!
- Ông tránh ra.
- Không.
Mấy ngày nay chúng tôi có sự kiện,
cần dùng đến tranh.
Không phải đâu, Kiêu,
cậu đừng kích động mà!
Cậu yên tâm,
chúng tôi dùng xong sẽ trả lại ngay.
Chúng... chúng tôi đi đây.
Cậu... cậu nghỉ ngơi đi.
Cậu nghỉ ngơi đi nhé.
♪Người ta hỏi tôi làm sao để chữa lành♪
♪Nhưng gặng hỏi lý do người rời đi
thì còn ý nghĩa gì đâu♪
♪Ngây thơ trao nhầm nơi chốn♪
♪Đáng buồn là tôi chẳng nhận ra điều gì♪
♪Bước chân người đầy hoảng loạn♪
♪Là bản giao hưởng mang tên phản bội♪
♪Câu trả lời trong lặng im♪
♪Đẩy tôi rơi giữa vực sâu chơi vơi♪
♪Tôi và riêng tôi♪
♪Một tôi chẳng bình yên♪
♪Theo điệu nhạc đêm♪
♪Mong xoa dịu trái tim đau buồn♪
♪Tôi nhìn chính tôi♪
♪Những dấu vết bị trêu đùa♪
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
♪Nếu chẳng thể trốn tránh lời hứa♪
♪Nếu chẳng thể từ bỏ tấm chân tình♪
♪Tôi và riêng tôi♪
♪Một tôi chẳng bình yên♪
♪Theo điệu nhạc đêm♪
♪Mong xoa dịu trái tim đau buồn♪
♪Tôi nhìn chính tôi♪
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
♪Nếu chẳng thể trốn tránh lời hứa♪
♪Nếu chẳng thể từ bỏ tấm chân tình♪
♪Một mình tôi chữa lành cho tôi♪
[Bán gấp biệt thự sang trọng Sơn Hải]
Ba cậu chơi chiêu này thâm thật.
Dám lên mạng rao bán
căn nhà cũ của mẹ cậu.
Thôi bỏ đi, coi như em đi sai nước cờ.
Đáng lẽ em nên ở lại thêm mấy ngày nữa.
Không tham gia thi đại học,
chắc chắn nhà trường sẽ báo cho người nhà.
Chẳng lẽ em không biết à?
Từ giờ em sẽ chuyển đến đó sống.
Em thay luôn khóa rồi,
để xem ai dám bán,
ai dám bước vào.
Tôi nói cậu nghe này,
cứ trốn mãi thế này
cũng không phải cách đâu.
Theo tôi thấy,
cậu vẫn nên nói chuyện
đàng hoàng với ba cậu đi.
Cậu thấy, cậu thấy,
cậu đừng thấy nữa được không hả?
Anh Bình,
anh mới tuyển nhân viên mà.
Người đâu rồi?
Đúng rồi, con bé ở phòng bên kia,
anh đang để con bé làm quen công việc.
Học chung trường với hai đứa đó,
chắc là mấy đứa biết nhau.
Cháu gái anh đó.
Trường bọn em đông người như thế,
nhớ được tên đã ít rồi.
Thế thì chưa chắc đâu.
Thủ khoa thi đại học của thành phố mình
cũng học trường mấy đứa đấy.
- Tên là Chu gì nhỉ...
- Chu Gia Dật!
Luôn đứng hạng ba.
Đúng, đúng, đúng, 705 điểm.
Giỏi cực kỳ luôn.
Sao không phải là Chu Vãn?
Cậu vẫn còn nhớ nhung cậu ấy à?
Cậu vừa đi là cậu ấy thi rớt luôn.
Cái tôi cần là thước titan nhập khẩu,
lấy cho tôi cái thứ rác rưởi gì thế này?
Lúc nãy sao cậu không nói,
cứ phải đợi thử xong rồi mới nói?
Tôi không thử thì sao biết được?
Cậu cố tình kiếm chuyện đúng không?
Gây sự à?
Thái độ phục vụ của cậu có vấn đề đấy!
Dừng, dừng, dừng.
Sao thế?
Lấy sai phụ tùng cho tôi rồi.
Anh nói xem là sao hả?
Cố Mộng?
Sao cậu lại ở đây?
Thấy chưa,
anh đã bảo là mấy đứa biết nhau mà.
Đây là cháu gái anh hả?
Đúng rồi.
Vẫn chưa giải quyết cho tôi đâu đấy.
Tôi tìm cái khác cho.
Thước titan, thước titan,
cậu hiểu biết về sửa xe lắm à?
- Đừng cãi mà.
- Liên quan gì tới cậu?
Tôi nhớ nhà cậu làm bất động sản mà,
đổi sang sửa xe hồi nào vậy?
Cậu thì hiểu chắc?
Khoe khoang cái gì hả?
Tôi là khách hàng đấy nhé.
Đừng cãi nữa.
Đến đây gây sự làm gì?
- Kiêu.
- Cậu định làm gì vậy?
Kiêu, Kiêu, Kiêu à.
Lại là cậu à?
Tôi cứ thắc mắc
sao cái xe này nhìn quen thế.
Nói thật thì xe của cậu cũng ngon đấy,
nguyên con xe này...
Tôi cho phép cậu đụng vào xe tôi chưa?
Thôi, thôi, thôi, đừng có cãi nhau nữa.
Tôi cho cậu đụng vào chưa?
Kiêu à.
Tôi biết cậu,
con trai Lục Chung Nhạc, Lục Tây Kiêu.
Ba cậu còn phải nhờ vả nhà tôi đấy.
Thì liên quan gì đến tôi?
Nếu cậu đã không phục,
cộng thêm việc hai ta đều chơi xe,
dám đấu một ván không?
Cậu mà thắng,
tôi sẽ tự đập nát xe tôi.
Nhưng nếu cậu thua
thì quỳ xuống xin lỗi tôi.
Dám không, Lục Tây Kiêu?
Cố lên!
Lục Tây Kiêu, cố lên!
Cố lên, nhất định phải thắng cậu ta!
Kiêu à,
biết là cậu có thể thắng rồi,
nhưng vẫn phải cẩn thận đấy.
Cố lên, cố lên!
Lục Tây Kiêu,
nghĩ cách thua chưa?
Cậu ra vẻ cái gì hả?
Cậu thua là phải quỳ xuống đấy nhé.
Đồ trẻ con.
Cố lên!
[Giải đua xe - Trạm Bình Xuyên]
Lục Tây Kiêu, cố lên!
[Xin đừng bắt chước]
Sao Hà Văn Huy chạy nhanh quá vậy?
Xe của Hà Văn Huy sau khi độ xong
thì chạy đỉnh lắm.
Kiêu ở chặng đầu
có thể sẽ chịu thiệt đấy.
Thế thì tiêu rồi còn gì.
Tiêu cái gì mà tiêu,
phần cứng không đủ
thì lấy thực lực bù vào,
Kiêu làm được đó.
Lúc nãy cậu có quan sát
xe của Hà Văn Huy rồi,
đống phụ tùng độ trên chiếc xe đó
toàn là đồ nhập khẩu đời mới nhất.
Có đi hết mấy tiệm sửa xe ở Bình Xuyên
cũng kiếm không ra,
huống hồ là đắp hết lên một chiếc xe.
Đống đó toàn là tiền cả đấy.
Thế thì còn đua gì nữa?
Trao cho hắn cái giải
kẻ lắm tiền đi cho rồi.
Đua xe đâu có đơn giản như vậy.
Kiêu cũng tự tay
tinh chỉnh từng chút một cho xe cậu ấy mà.
Chiếc xe chắp vá lung tung này
sao có thể là đối thủ của cậu ấy?
Đó là chưa kể đến
kỹ thuật đua xe của Kiêu
cũng tốt hơn cậu ta.
Đúng vậy.
Xem một hồi là biết ngay
Hà Văn Huy ở trình độ nào.
Kiêu đã qua gầm cầu rồi.
Tiếp theo là một đoạn đường thẳng.
Ở đoạn đường thẳng này,
Hà Văn Huy có thể phát huy
lợi thế hiệu suất lớn nhất của xe.
Lại lợi thế nữa à?
Cậu không thể nói câu nào hay hơn à?
Cháu đừng nôn nóng.
Lúc qua gầm cầu vừa nãy,
cậu đã quan sát rồi.
Kỹ thuật ôm cua của Hà Văn Huy
kém xa Kiêu.
Chỉ cần trên đoạn đường thẳng,
Kiêu bám sát Hà Văn Huy,
thì khúc sau sẽ có cơ hội lớn.
Qua khỏi đoạn đường thẳng,
tiếp theo chính là khúc cua chữ S
sở trường của Kiêu.
Ở đây chưa có ai
phá được kỷ lục của cậu ấy đâu.
Kiêu là vô địch
ở đoạn đường đua này đấy.
Cố lên, Lục Tây Kiêu!
Nếu cậu đoán không lầm,
ở vòng thứ hai, khoảng cách của hai người
sẽ càng được rút ngắn.
Thật hay đùa vậy?
Kiêu bảo dưỡng xe
rất tốt.
Khả năng canh góc khi ôm cua
cũng chính xác hơn.
Cậu ấy sẽ từ từ rút ngắn
khoảng cách trước đó,
rồi chờ cơ hội vượt qua Hà Văn Huy.
Thời gian càng dài
thì càng có lợi cho cậu ấy.
Nhìn kìa, Lục Tây Kiêu
ở trên đoạn đường thẳng
chỉ tụt lại một chút xíu thôi.
Chơi bẩn hả?
Chơi hèn chứ gì?
Vô liêm sỉ!
Cú vừa rồi của Hà Văn Huy
chắc chắn là cố ý.
Nếu không phải do Kiêu phản ứng nhanh
thì ngã xe rồi.
Cố lên nha, Lục Tây Kiêu!
Tuyệt đối đừng thua
cái tên thùng rỗng kêu to
chỉ biết chơi bẩn đó.
Đừng lo.
Lục Tây Kiêu ở khúc cua
vẫn có thể rút ngắn khoảng cách.
Thấy chưa, cậu đã bảo mà,
khoảng cách giữa Kiêu và cậu ta
lại rút ngắn rồi kìa.
Tôi nói đâu có sai đúng không?
Cố lên!
Dù xe của Hà Văn Huy nhanh,
nhưng cách chạy
hết ga hết tốc của cậu ta
lại quá thô bạo với xe.
Tốc độ ôm cua của cậu ta
sẽ chậm dần
theo thời gian thi đấu.
Lục Tây Kiêu sẽ không bỏ qua
cơ hội này đâu.
Ở khúc cua chữ S
sẽ thu hẹp khoảng cách một lần nữa,
cuối cùng là chờ cơ hội vượt lên.
Khoảng cách giữa hai người cực kỳ ngắn.
Kiêu đã làm rất tốt
trên đoạn đường thẳng.
Kiêu có thể chiến thắng hay không,
phải xem khúc cua cuối cùng
ở vòng thứ ba này.
Cũng chính là chỗ này.
Tới rồi, tới rồi.
Khúc cua của vòng cuối cùng.
Khúc cua này là quan trọng nhất đó!
Kiêu ơi!
Thắng rồi!
Đỉnh quá!
Quá xuất sắc luôn!
Giỏi quá!
Bình thường, bình thường,
bình thường thôi.
Lần này coi như cậu ta may mắn.
Có chơi có chịu.
Có người phải quỳ gối rồi.
Lục Tây Kiêu, chơi bẩn hả?
- Ai chơi bẩn hả?
- Sao?
Thua rồi cay à?
Tự làm,
hay là để tụi này giúp đây?
Mấy người dám hả?
Anh Bình.
Lục Tây Kiêu.
Chơi hèn phải không?
Hèn thì sau này đừng có chơi nữa.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Đồ hèn.
Có tiền là ngon à?
Kẻ bại trận.
Lục Tây Kiêu.
Có muốn tới tiệm chúng tôi không?
Cứ đợi đấy.
Tiệm tôi giảm giá cho cậu.
Tới rồi, tới rồi, tới rồi.
Chào nhóc lừa gạt.
Ôi, dỗi kìa.
Dỗi đấy.
Tôi còn tưởng
trong nhóm khách trọ chúng ta
có thể xuất hiện một thủ khoa cơ đấy.
Kết quả là cô còn chẳng vào phòng thi.
Đậu thủ khoa
thì anh không đến đòi nợ nữa chắc?
Thế thì không được đâu.
Đâu thể vì cô gặp khó khăn
mà tôi phải tự làm khó bản thân mình chứ?
Đến lúc đóng tiền nhà rồi, đưa tiền đây.
Lần trước chẳng phải tôi đóng rồi sao?
Lần trước là lần trước.
Lần này là lần này.
Đúng vậy.
Hơn nữa,
cô không trả tiền nhà cho chúng tôi
thì chúng tôi lấy gì ăn, lấy gì dùng?
Mau lên, đưa tiền, đưa tiền, đưa tiền đây.
Đưa tiền đây.
Đưa tiền.
Thật không?
Vậy tôi cũng có thể đi hỏi sếp của anh
xem rốt cuộc là chuyện gì.
Cô uy hiếp tôi đấy à?
Được, nói với cô cũng bằng thừa.
Chị Phần biết chuyện này,
tôi sẽ đi tìm chị Phần.
Chán ngắt.
A lô, anh Huy.
Có chỉ thị gì thế?
Lục Tây Kiêu?
Canh chừng cô ta.
Sao vậy? Anh với nó...
Được, em qua ngay đây.
Chuyện này chưa xong đâu.
Ranh con,
cậu đụng nhầm người rồi.
Xin lỗi nhé,
tôi cũng được người ta nhờ thôi.
Cái thằng Hà Văn Huy đó
chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao?
Mạnh miệng gớm.
Tôi thích mấy đứa lì lợm.
Lên!
Vâng, vâng, vâng, làm phiền các anh rồi,
xin hãy đến nhanh nhé.
(Vâng, chúng tôi sẽ cử người tới ngay.)
(Mong cô chú ý an toàn của bản thân.)
Vãn Vãn.
Cậu đi đâu vậy?
Cậu lên nhanh đi, mình chở cậu.
Mộng Mộng,
cho mình mượn xe điện của cậu một lát.
Cậu... cậu lái á?
Đúng, đúng, đúng, mình lái.
Cảm ơn.
Cậu... cậu... cậu cẩn thận đấy.
Cẩn thận với xe của mình nữa.
Dẫn đi.
Cản lại.
Cản cô ta lại.
Lên xe.
♪Chúng ta đều từng ôm lấy những mong manh♪
♪Từng đối diện với những mất mát♪
♪Lần này anh sẽ nắm thật chặt
niềm tin mà em vẫn giữ♪
♪Thắp sáng những đốm lửa trong đêm♪
♪Mong chúng đừng lỡ mất nhau♪
♪Giữa vũ trụ rộng lớn mà cô đơn này♪
♪Giữa chuyến hành trình
chẳng biết điểm dừng♪
♪Cho đến ngày anh chọn rời đi vì em♪
♪Thì mọi thứ đều đã đáng giá♪
Nhanh lên, cảnh sát đến rồi.
Chu Vãn?
Đi, đi, đi.
Cảnh sát, cảnh sát đến rồi.
Đại ca, nhanh, nhanh, nhanh, đi thôi.
Quay mặt qua đây.
Để tôi xử lý sơ qua cho,
nhưng tốt nhất là cậu nên đi bệnh viện.
Đừng để vết thương dính nước,
nếu không rất dễ bị viêm.
Được rồi, chắc tạm ổn rồi đó.
Chỗ này dán chưa ăn, đợi tí.
Vậy tôi... tôi về trước.
Mì có rồi đây.
Mì xong rồi,
hay là ăn bát mì rồi hẵng về nhé.
Tôi không thích nợ ơn ai đâu.
Bữa này tôi mời cậu.
Đi thôi.
- Cậu...
Cậu nói trước đi.
Cậu qua kỳ thi ngoại ngữ rồi mà,
sao lại không đi?
Vậy tôi hỏi câu khác nhé.
Sao tự nhiên lại đánh nhau thế?
Tại bọn họ kiếm chuyện.
Không tin thì thôi.
Tôi tin hay không quan trọng lắm à?
Chu Vãn.
Người ban đầu tìm tôi để học kèm
là cậu.
Bây giờ tự nhiên
tránh mặt tôi cũng là cậu.
Nếu cậu đã không muốn
dính líu đến chuyện của tôi,
không muốn liên quan gì đến tôi
thì làm quen với tôi làm gì?
Không phải ai cũng có thể
sống theo ý mình,
cũng không phải ai cũng có thể
muốn làm gì thì làm.
Hôm nay chỉ là tình cờ gặp thôi,
là tôi lo chuyện bao đồng.
Cậu đừng để bụng nhé,
tôi không có ý gì khác đâu.
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
Cho dù là tình cờ,
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
cậu cứ coi sự tình cờ đó là định mệnh
không được sao?
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Dường như anh chưa từng♪
♪Đóng ô cửa giếng trời♪
♪Để nói với em rằng trên mái nhà♪
♪Ngập tràn ánh sao rực rỡ♪
Mộng Mộng.
Mình đến trả xe đây.
Vãn Vãn.
Cậu yên tâm đi.
Cảnh sát đưa đi thẩm vấn rồi,
mấy tên du côn đó
cũng bị tóm sạch hết.
An toàn là tốt rồi.
Hôm khác mình cảm ơn cậu đàng hoàng nhé.
Mình đi trước đây.
Cậu đi sớm thế à?
Tạm biệt.
Cố Mộng,
cảm ơn cậu đã cho cậu ấy mượn xe.
Không cần cảm ơn tôi đâu,
giúp được là vui rồi.
Hai người họ sao thế?
Liên quan gì đến cậu?
Đây có phải két nước đâu,
cậu đổ nước vào làm gì?
Đánh nhau với ai thế?
Bị va đập thôi.
Va đập hả?
Sao tôi không tin nổi vậy?
Tại cô bạn học sinh giỏi đó à?
Lại là Chu Vãn,
cứ có chuyện là lại Chu Vãn.
Nhà cậu ấy xảy ra chuyện lớn như thế,
lấy đâu ra thời gian theo...
Nhà cậu ấy có chuyện gì?
Nói đi.
Tôi cũng không biết
là bà cậu ấy nhập viện đâu.
Cái gì?
Cậu ấy nói gì cơ?
Cậu ấy bảo là bà của Chu Vãn...
Con bé không thi đại học vì bà nhập viện,
còn không trả nổi viện phí,
nên giờ vất vả lắm.
Nghe vậy mà không hiểu à?
Nghe vậy mà anh cũng hiểu à?
Hôm nay bà thấy sao rồi, có đau không ạ?
Không đau,
chỉ hơi mệt thôi.
Để em làm cho.
Được.
Bệnh nhân tuổi đã cao,
thời gian hồi phục sẽ hơi chậm,
nhất định phải chú ý nghỉ ngơi.
Vâng ạ.
Để em đi đóng
viện phí hôm nay.
Viện phí hả?
Không phải hôm nay
em đã đóng rồi sao?
Nước thì tôi nhận,
nhưng viện phí
thì tôi thật sự không nhận được.
Tôi rất biết ơn cậu,
tôi biết số tiền này đối với cậu
có lẽ chỉ là một khoản nhỏ.
Nhưng tôi đã trưởng thành rồi.
Tôi có tay có chân,
tôi có thể tự kiếm tiền được.
Tôi đã chuyển qua WeChat cho cậu rồi đấy,
cậu nhất định phải nhận.
Hôm qua lúc ở quán mì
sao cậu không nói với tôi?
Đây cũng đâu phải chuyện tốt đẹp gì,
có gì để kể đâu chứ?
Tôi chuyển tiền cho cậu
không phải vì thương hại cậu.
Trước đây cậu dạy kèm cho tôi
không phải cũng là vì
tiền viện phí của bà sao?
Bây giờ chẳng phải vừa khéo sao?
Trước đây tôi dạy kèm cho cậu
là quan hệ làm thuê.
Đó... đó là...
Viện phí đó là thù lao của tôi,
khác nhau mà.
Vậy bây giờ với tư cách là bạn của cậu,
tôi giúp cậu được không?
Bà chủ, cho tôi cây kem ốc quế.
Có ngay.
Cậu có ăn không?
Cảm ơn.
Để tôi trả tiền.
Bao nhiêu tiền ạ?
Năm tệ.
Được rồi.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn nhé.
Xin hỏi ở đây có đang tuyển người không ạ?
Cậu từng chơi cái máy gắp thú này chưa?
Máy gắp thú có quy luật cả đấy,
sáng nay đã có
hai người gắp trúng rồi.
Tới lượt cậu
thì khó mà gắp trúng nữa.
Vậy chắc là cậu chưa từng nghe nói
tôi đỉnh cỡ nào rồi.
Tôi chỉ sợ cậu tiêu tiền phung phí thôi.
Sợ tôi tiêu tiền phung phí á?
Nhưng sao tôi lại thấy tiêu số tiền này
cũng đáng lắm mà?
Cậu gắp được thật à?
Thích không?
Tặng cậu đấy.
Trông cũng giống cậu phết.
Tôi là Chu Vãn, tôi là Chu Vãn.
Cái gì chứ.
Tặng cậu đấy, cầm lấy đi.
♪Soi trên gương mặt anh♪
♪Nếu giọng anh khàn đi♪
Sợi dây chuyền này...
♪Sẽ khiến người ta thêm nhiều liên tưởng♪
Tặng cậu đó.
Tặng tôi hả?
♪Ngọn gió đêm ấm áp♪
Tôi hỏi cậu nhé,
♪Tràn ngập cả hành lang♪
ta còn là bạn không?
♪Quần áo đã ướt đẫm♪
♪Giữa những đợt sóng đang dâng trào♪
♪Đừng nghĩ tới ngày mai♪
Cái này với cây cung của tôi
là một cặp đúng không?
♪Chớp mắt thôi đã trôi qua♪
Thế à?
♪Kể một câu chuyện cười thật dài♪
Trùng hợp thôi.
♪Lấp đầy mọi khoảng trống♪
♪Em chẳng muốn phải lang thang♪
♪Mặc kệ mọi thứ tín ngưỡng♪
Được rồi,
đừng có hỏi nhiều thế nữa.
♪Thế giới liên quan gì tới em?♪
Dây chuyền thì tôi nhận.
Bé đào này xấu quá,
- Gì chứ?
- nó chẳng giống tôi xíu nào.
Giống cậu lắm luôn ấy chứ.
Tự nhìn đi,
cứ như đang soi gương luôn.
Sao thế?
Nhà có người vào.
Cần tôi giúp không?
Hay là tôi đi cùng cậu?
Cũng được.
Đây là chỗ lần trước mà.
Đây là nhà của mẹ tôi.
Sếp Lý,
tôi đảm bảo ông xem xong
căn nhà này thì chắc chắn sẽ hài lòng.
Còn rất nhiều người
đang xếp hàng chờ xem nhà đấy.
Chủ nhà đang đợi ông ở bên trong rồi.
Ai đây?
Bà Lục.
Sếp Lý đến xem nhà đây.
Xin chào, xin chào, mời vào, mời vào.
Đi chậm thôi.
Tiểu Lý, vất vả cho cậu rồi.
Việc nên làm, việc nên làm mà.
Vào đi.
Cậu định bán nhà à?
Không bán được đâu, đi thôi.
Đừng kích động,
vào đó sẽ chạm mặt bọn họ đấy.
Vậy phải làm sao đây?
Còn lối vào nào khác không?
Bên kia, đi thôi.
Sếp Lý, mời đi lối này.
Căn nhà này của chúng tôi
tổng diện tích đại khái
là 580 mét vuông.
Kế hoạch gì thế?
Tôi chưa nghĩ ra.
Không phải cậu mạnh miệng nói
đã có kế hoạch rồi sao?
Đây là nhà cậu chứ có phải nhà tôi đâu.
Tôi đang xem xét đây.
Nếu ông thích món đồ nào
thì có thể giữ lại hết.
Cậu bớt nói nhảm đi.
Tôi thiếu mấy đồng bạc lẻ của cậu chắc?
Vâng, vâng, vâng.
Sếp Lý,
chúng tôi thực sự có thành ý.
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa
anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Là ai đang trói buộc
khiến anh chẳng thể ngủ yên♪
♪Thế nhưng♪
♪Dù là góc cạnh kiên cường nhất của anh♪
♪Giờ đây cũng đã sụp đổ♪
♪Ngay từ lúc bắt đầu♪
♪Em đã bước qua
cõi lòng khép kín và vụn vỡ này♪
♪Anh giữ lại may mắn cho mình,
như vậy vẫn chưa đủ sao?♪
♪Ta xa cách♪
♪Nhưng anh sẽ
bay lên tầng bình lưu để tìm em♪
♪Đến khi thân xác này tan nát♪
♪Bởi vì giữa chúng ta♪
♪Đã cách nhau cả một lục địa rộng lớn♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪